Directorii executivi ai companiei doresc urmatoarele rapoarte:

* o lista cu toate magazinele si vanzarile totale facute de acestea
	Parcurgem lista de tranzactii, luam id_mag si id_bon. Cu id_bon parcurgem lista de bonuri, unde avem mai multe bonuri cu acelasi id (mai multe produse pe acelasi bon), luam toate id-urile produselor, pe rand, cu ele mergem in lista de produse si luam preturile pe care le adunam la vectorul vanzariMagazine cu indicele "id_magazin preluat la inceput din tranzactie -1", pt ca id-urile magazinelor sunt de la 1 la n, si indexarea vectorului se face de la 0.

* o lista cu toate produsele si vanzarile totale facute de acestea
	Parcurgem lista de tranzactii  si retinem id_bon. Procedam analog ca la task-ul precedent, singura diferenta este ca preturile le punem in vectorul vanzariProduse care are calculeaza numarul total de vanzari pt fiecare produs. 

* valoarea cosului mediu
	Se aduna sumele de la pct b si se imparte la numarul de tranzactii (numarul elementelor din lista de tranzactii )

* care sunt categoriile cele mai bine vandute pentru fiecare magazin
	Se ia o matrice care are pe linii magazinele si pe coloana categoriile, si se initializeaza cu 0. Se parcurge lista tranzactii, retinem id_mag si id_bon. Cu id_bon mergem in bonuri de unde luam id_produs cu care mergem in produse de unde luam categoria si adunam la linia magazin - 1 si coloana categorie -1  un 1. Calculam maximul pe fiecare linie si afisam categoria corespunzatoare coloanelor unde se afla elementul maxim.

* care sunt perechile de produse care se vand cel mai bine impreuna
	Parcurgem lista de tranzactii si pentru fiecare idBon parcurgem lista de bonuri si cautam 
	id-urile produselor de pe bonul respectiv. Id-urile astfel gasite le introducem intr-un vector,
	dar in acelasi timp verificam sa nu avem 2 produse identice pe acelasi bon. Pentru produsele de
	pe bonul respectiv generam combinari de numarProduse luate cate 2 petru a gasi toate perechile
	iar intr-o matrice de numarProduse*numarProduse vom aduna 1 pe pozitiile corespunzatoare id-urilor
	produselor din fiecare pereche ( Se cunoaste faptul ca id-urile produselor sunt numere intregi 
	consecutive de la 1 la numarProduse). De fiecare data stergem produsele din vector. Pentru matricea
	obtinuta, vom calcula maximul. Vom afisa perechile de produse care au id-urile corespunzatoare
 	indicilor maximelor din matrice.

